Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/table.po
Languages: zh_cn

source: Use Data Tables
zh_cn: 使用数据表格

source: A table page looks like this::
zh_cn: 表格页面看起来这样::

source: We use DataTable class to construct a table with data:
zh_cn: 使用 DataTable 类来构造一个用来展示数据的表：

source: Insert a data table to the page
zh_cn: 将数据表插入页面

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the title of the table
zh_cn: 表的标题

source: a list-of-dictionaries as column definition. e.g.: [ {'title': 'Rule Name', 'dataIndex': 'name'}, ...other columns] for each column, title is the column title; dataIndex is its key for the TableResult data dictionary
zh_cn: 字典列表，作为列定义。示例：[ {'title': 'Rule Name', 'dataIndex': 'name'}, ...更多的列]。对于每一列来说，title是列标题；dataIndex是TableResult种data字典的键

source: a TableResult object for the initial data of the table
zh_cn: TableResult对象，作为表的初始数据

source: a list of TableRowAction objects, which means actions shown on each row. Leave it blank if you don't need any action
zh_cn: TableRowAction对象的列表，在表的每一行中展示链接等用户操作。如果您不需要任何操作，将其留空

source: a list of page elements shown on top of the table. Controls such as "New Item" buttons could be listed here.
zh_cn: 显示在表顶部的页面元素的列表。如"新建"按钮等。

source: a callback function that returns a TableResult object if the user turns a page. an argument will be passed as {'current_page':..., 'page_size':...} Leave it None if you're sure there is only one page of data.
zh_cn: 回调函数，当用户翻页时返回 TableResult 对象。此函数将接受一个类似 {'current_page':..., 'page_size':...} 的字典作为参数。如果不需要分页，留空(None)

source: Prepare data for a Table
zh_cn: 为表准备数据

source: DataTable needs a column definition and a data parameter. the data required in the columns field looks like this::
zh_cn: DataTable 需要提供columns（列的定义）和data（表格数据）。columns字段中所需的数据如下所示：

source: each column is a dictionary, with ``title`` and ``dataIndex``. ``dataIndex`` will be used as the key of the provided table rows data::
zh_cn: 每列为字典，带有 ``title`` 和 ``dataIndex`` 。 ``dataIndex`` 将用作提供的表行数据的键：

source: ``table_data`` need to be passed with a ``TableResult`` object::
zh_cn: ``table_data`` 接受一个 ``TableResult`` 对象::

source: ``TableResult`` will also be used in case of pagination.
zh_cn: ``TableResult`` 在分页时也有用

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: In case you have multiple pages of data for the table and you can only display some in a page (for example, records read from a database), you'll need pagination.
zh_cn: 如果表有多页数据，并且只能在每页中显示一部分数据（例如，展示从数据库读取的记录），则需要分页。

source: You need to do two things:
zh_cn: 需要做两件事：

source: First, fill ``TableResult`` with information such as total number of records, current page and page size. So the table knows how many page buttons it should display to the user::
zh_cn: 首先，在``TableResult``中提供记录总数、当前页面编号和每页数据条目数。这样系统知道如何展示分页按钮::

source: Table data used in the "data" column of DataTable, or returned when table pages are requested
zh_cn: 数据表的"data"属性使用的数据，或在分页请求时返回

source: a list of dictionary serves as table data. e.g.: [ {id: 1, name: 'Alice', '_actions': ['view', 'edit'], ... more fields} ...more rows of data] id is required as a data record. '_actions' fields dictates which action is available for this row. If omitted, all actions will be available; an empty list means no actions.
zh_cn: 用作表数据的列表，每个元素是一个字典。例如： [ {id: 1, name: 'Alice', '_actions': ['view', 'edit'], ... 更多列} ...更多信息行] 。这里id是必要的，"_actions"字段展示了用户可以在这行做什么操作。如果没有_actions，则将展示所有定义的操作；如果_actions为空列表，则用户无法对此行做操作。

source: the total number of records available, may be more than len(data), at which time a pagination bar will be shown.
zh_cn: 所有记录的总数。如果大于 len(data)，则显示分页条。

source: the current page of the record, so the frontend will know which page to highlight
zh_cn: 记录的当前页面，因此前端将知道要突出显示的页面

source: how many records are there in a page.
zh_cn: 一页中有多少条记录。

source: Second, provide a ``on_data`` callback function to ``DataTable``, so AdminUI knows what data to load when the user turns a page::
zh_cn: 其次，为 ``DataTable`` 提供 ``on_data`` 回调函数，以便在用户翻页时加载数据::

source: Now you have a table serving multi-paged data.
zh_cn: 这样，就完成了一个提供多页数据的表。

source: Action Links for each Row
zh_cn: 每行的操作链接

source: You may also add an action link to each row. This is useful when the user can do something to the records. For example, for a table of articles, the user may wish to edit a single one.
zh_cn: 您还可以向每行添加操作链接，这样用户可以在每行做一些操作。例如，对于显示“文章”的表，用户可以“编辑”每一篇文章。

source: In this case, fill the ``row_actions`` argument with a list of ``TableRowAction``::
zh_cn: 此时，将 ``row_actions`` 参数设为拥有 ``TableRowAction`` 的列表::

source: Represent an action link shown in each row of the table
zh_cn: 表示表每行中显示的操作链接

source: the id of the action, used in the '_actions' field of TableResult data.
zh_cn: 操作的 ID，用于表结果数据的"_actions"字段。

source: the title of the action link
zh_cn: 操作链接的标题

source: the callback function called when the user clicked the link. the data row will be passed as the argument of the function
zh_cn: 当用户单击链接时调用的回调函数。数据行（字典）将作为函数的参数传递

source: In this case, an "Edit" link will be shown on the right side of each row of the table. If the user clicks one of them, the passed function ``on_edit`` will be called::
zh_cn: 在这种情况下，表每行的右侧将显示一个"Edit"链接。如果用户单击其中一个函数，则传递的函数"on_edit"将调用：

source: A complete example of table is listed here https://github.com/bigeyex/python-adminui/blob/master/python/example_table.py
zh_cn: 此处列出了表的完整示例https://github.com/bigeyex/python-adminui/blob/master/python/example_table.py
